1. GitHub — один з найбільших веб-сервісів для спільної розробки програмного забезпечення. Існують безкоштовні та платні тарифні плани користування сайтом. Базується на системі керування версіями Git і розроблений на Ruby on Rails і Erlang компанією GitHub.
2. Git має три основних стани, в яких можуть перебувати ваші файли: збережений у коміті (commited), змінений (modified) та індексований (staged):
    1) Збережений у коміті означає, що дані безпечно збережено в локальній базі даних.
    2)Змінений означає, що у файл внесено редагування, які ще не збережено в базі даних.
    3)Індексований стан виникає тоді, коли ви позначаєте змінений файл у поточній версії, щоб ці зміни ввійшли до наступного знімку коміту.
3. git add ім’я_файлу
Додає необхідний файл до репозиторію.
4. git status - перевіряємо чи додані файли (виділені зеленим кольором – додані, червоним – не додані);
5. git commit -m "Назва коміту"
Коміт – фіксація стану сховища в певний момент часу, тобто фіксація змін.
6. git init - Ініціалізація Git у папці проекту.
7. Пишіть змістовні коментарі до комітів:
	1)Коментар має бути корисним
	Описуйте, що було змінено, де змінено, чому змінено;
	2)Зазвичай 1-3 речень більш ніж достатньо;
	3)Дотримуйтесь пунктуації, ставте крапку у кінці речення, починайте речення з великої букви.
8. Після того як ви створили декілька комітів, або якщо ви зробили клон репозиторія з існуючою історією комітів, ви напевно забажаєте дізнатись, що було відбувалося. Найбільш могутньою утилітою для цього є команда git log.
9. Команда git checkout позволяет перемещаться между ветками, созданными командой git branch . При переключении ветки происходит обновление файлов в рабочем каталоге в соответствии с версией, хранящейся в этой ветке, а Git начинает записывать все новые коммиты в этой ветке.